Задание 1. Открытие и закрытие файлов.

Прочитать все строки файла hello.txt и вывести их на экран.

Пояснения:
1. Для того, чтобы открыть файл, необходимо использовать функцию
fopen(<имя файла>)

Например:
f = fopen("myfile.txt"),
где f - имя переменной (любое), в которую помещается объект файла,
с которым мы потом будем работать.

Если указано только имя файла - то Питон будет искать его в текущей папке,
там же, где и находится файл с программой на Питоне.

2. Для того, чтобы прочитать все строки одну за одной,
проще всего использовать следующую конструкцию.

for line in f:
    ...

3. В конце работы необходимо "закрыть" файл, для того, чтобы
освободить ресурсы операционной системы, связанные с этим файлом
f.close()

